Repository: darren-moore/TataruHelper
Catalog: FFXIVWpfApp1/Locale_cloud/*/*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Chat Window
ja: チャット画面

source: Stream Chat Window
ja: リアルタイム対話画面

source: Language
ja: 言語

source: Help
ja: ヘルプ

source: Chat Appearance
ja: 対話設定

source: Translation Settings
ja: 翻訳設定

source: General
ja: 一般設定

source: Behavior
ja: 画面設定

source: Hotkeys
ja: ホットキー

source: Font Settings
ja: フォント設定

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Font Color
ja: フォント色

source: Color 1
ja: 色 1

source: Color 2
ja: 色 2

source: Font
ja: フォント

source: Background Color
ja: 背景色

source: Standard
ja: 標準

source: Advanced
ja: 詳細

source: Available Colors
ja: 利用可能な色

source: Standard Colors
ja: 標準色

source: Recent Colors
ja: 最近色

source: Paragraph Settings
ja: 段落設定

source: Spacing
ja: 間隔

source: Line Break Height
ja: 改行間隔

source: Chat Codes
ja: 翻訳する会話

source: Translation Engine
ja: 翻訳エンジン

source: FF Language
ja: FFの言語

source: Translate to
ja: 翻訳する言語

source: Show/hide Chat Window
ja: 画面表示 / 隠し

source: Hotkey to hide a Chat Box when it is not needed and call it up when it is needed. You should use Ctrl/Shift/Alt + Any key or combination of Ctrl+Shift+Alt + Any key, etc. The key combinations must not be repeated. If you cannot assign a key, it is occupied by the application or system. Example: CTRL+Q, CTRL+ALT+R, SHIFT+ALT+CTRL+T, ALT+SHIFT+Y, SHIFT+CTRL+G, etc.
ja: チャットボックスの表示状態を切替るホットキー。Ctrl/Shift/Alt + 任意のキー、またはCtrl+Shift+Alt + 任意のキーなどの組み合わせが使えます。キーの組み合わせを重複することができません。キーの設定ができない場合は、他のアプリケーションまたはシステムによって占有されてる可能性があります。キーの例: CTRL+Q、CTRL+ALT+R、SHIFT+ALT+CTRL+T、Alt+SHIFT+Y、SHIFT+CTRL+Gなど。

source: Click Through
ja: マウス通過

source: Hotkey to turn on/off clicks through the windows. You should use Ctrl/Shift/Alt + Any key or combination of Ctrl+Shift+Alt + Any key, etc. The key combinations must not be repeated. If you cannot assign a key, it is occupied by the application or system. Example: CTRL+Q, CTRL+ALT+R, SHIFT+ALT+CTRL+T, ALT+SHIFT+Y, SHIFT+CTRL+G, etc.
ja: ウィンドウにマウスクリック無効化の切り替えるホットキー。Ctrl/Shift/Alt + 任意のキー、またはCtrl+Shift+Alt + 任意のキーなどの組み合わせが使えます。キーの組み合わせを重複することができません。キーの設定ができない場合は、他のアプリケーションまたはシステムによって占有されてる可能性があります。キーの例: CTRL+Q、CTRL+ALT+R、SHIFT+ALT+CTRL+T、Alt+SHIFT+Y、SHIFT+CTRL+Gなど。

source: Clear Chat
ja: チャット履歴削除

source: Hotkey to clear any text in the chatbox. You should use Ctrl/Shift/Alt + Any key or combination of Ctrl+Shift+Alt + Any key, etc. The key combinations must not be repeated. If you cannot assign a key, it is occupied by the application or system. Example: CTRL+Q, CTRL+ALT+R, SHIFT+ALT+CTRL+T, ALT+SHIFT+Y, SHIFT+CTRL+G, etc.
ja: チャットボックス内の任意のテキストをクリアするためのホットキー。Ctrl/Shift/Alt + 任意のキー、またはCtrl+Shift+Alt + 任意のキーなどの組み合わせが使えます。キーの組み合わせを重複することができません。キーの設定ができない場合は、他のアプリケーションまたはシステムによって占有されてる可能性があります。キーの例: CTRL+Q、CTRL+ALT+R、SHIFT+ALT+CTRL+T、Alt+SHIFT+Y、SHIFT+CTRL+Gなど。

source: Other
ja: 以外

source: Always On Top
ja: 常に上に表示

source: Auto Hide
ja: 自動隠し

source: Cutscenes/No delay
ja: カットシーン/遅延なし

source: EXPERIMENTAL FUNCTION. If this option is active, the application will catch text from quest clouds and cutscene subtitles directly, not from the chatlog. Errors can occur.
ja: 実験中の機能です。 クエスト吹き出しとカットシーンの字幕を、チャットログなしで翻訳します。 エラーが発生することがあります。

source: Hide to Tray
ja: トレイに隠す

source: Show Timestamps
ja: タイムスタンプの表示

source: Streamer Window
ja: リアルタイム対話画面

source: Show Chat Window
ja: チャット画面を表示

source: Hide Chat Window
ja: チャット画面非表示

source: Reset Chat Position
ja: チャット画面の位置初期化

source: Translation engine error. Consider switching to other engine.
ja: 翻訳エンジンが正常に作動しないですね。 他のエンジンをご利用ください。

source: FF Status:
ja: ゲーム状態:

source: FFXIV process not found. Make sure that FFXIV is running using DirectX 11.
ja: FFXIVプロセスが見つかりません。 DirectX 11を使用してFFXIVを実行してください。

source: Process found:
ja: プロセス:

source: Dear Patrons!
ja: 後援者の皆さん！

source: We express our great appreciation to the people who support our project and motivate us for new achievements.
ja: 私たちのプロジェクトを支えるや、新たな成果をもたらしてくれる人々に感謝します。

source: Thank you
ja: ありがとうございます

source: Translation engine error. Switching to:
ja: 翻訳エンジンにエラーが発生しました。切り替え先:

source: System
ja: システム

source: Echo
ja: 独り言

source: Error
ja: エラー

source: NPCD
ja: NPC対話

source: NPCA
ja: NPC対話(通知)

source: Recruitment
ja: パーティーの募集

source: Party
ja: パーティ

source: FreeCompany
ja: フリーカンパニー

source: Alliance
ja: アライアンス

source: Novice Network
ja: 初心者チャンネル

source: Server Info
ja: サーバー情報

source: Emotes
ja: エモート

source: Custom Emotes
ja: カスタムエモート

source: Downloading new version:
ja: 新しいバージョンをダウンロードします:

source: Click here to update to new version.
ja: ここをクリックして新しいバージョンに更新します。

source: Tataru Update
ja: Tataru アップデート

source: New Tataru helper version is available. Restart Application to update.
ja: 新しいTataru Helperが利用可能です. アップデートするにはアプリケーションを再起動します.

source: Check updates
ja: アップデート確認

source: Looking for updates...
ja: アップデートを探しています...

source: No updates found.
ja: アップデートはありませんでした。
